Mi chiamo Francesco Ribatti, ho 42 anni,
ho esercitato la libera professione da geometra sino a 5 anni fa.
Sono sempre stato appasionato di informatica sin da ragazzo.
ho fatto un piccolo (ma veramente easy) corso Visual Basic nel 2000.
Tra luglio ed ottobre del 2021 ho partecipato ad un corso di web developer basato su C#, affrontando anche html5, javascript, css3, SQL Server. Purtroppo, per gravi problemi familiari, non ho potuto seguire il corso per tutto il mese di settembre. 
ho iniziato questo corso i primi di dicembre.